1. В мобильном приложении сделай отображение сообщений выбранного пользователя.-check

2. В мобильном приложении реализуй отправку сообщений выбранному пользователю.-в api лежат комментари
2.1 Отобразить всех пользователей -check

3. В мобильном приложении сделай просмотр личной информации своего пользователя. - check

4. В мобильном приложении сделай редактирование личных данных. -  - check

Необязательные дополнительные задачи:

5. * Реализуй отправку сообщений выбранному пользователю.

6. ** Реализуй страницу авторизации/входа (HTML, CSS, JS).

7 .** Реализуй страницу регистрации (HTML, CSS, JS).

2 и 7 совпадают?