1. В мобильном приложении сделай отображение сообщений выбранного пользователя.-check

2. В мобильном приложении реализуй отправку сообщений выбранному пользователю.-
2.1 Отобразить всех пользователей -

3. В мобильном приложении сделай просмотр личной информации своего пользователя.

4. В мобильном приложении сделай редактирование личных данных.

Необязательные дополнительные задачи:

5. * Реализуй отправку сообщений выбранному пользователю.

6. ** Реализуй страницу авторизации/входа (HTML, CSS, JS).

7 .** Реализуй страницу регистрации (HTML, CSS, JS).

2 и 7 совпадают?