1). Наша ідея гри полягала в тому щоб відтворити космічний простір де бороздить літачок, на його шляху трапляються різні вороги-перешкоди(від 1 до 3 рівня). На початку гри появляється інструкція. У літачка є 3 життя, він може стріляти на "space" та маневрувати "стрілочками клавіатури". Знищуючи відповідку кількість ворогів - бонуси у виді інтенсивнішої стрільби. Не вбили ворога, чи він пролетів повз, чи пересіксі таректоріями з нашим літачком - "- Життя".
2). План реалізації склали одразу - зібралися в зуумі, обговорили та вибрали ідею. 
2.1 Створили макети - схематинчі малюнки. 
2.2 Те як ми бачили нашу гру.
3). Розібрали, хто яку частину робить і за що відповідає, і пішли "Кодити".
4). Нажаль виконати план повныстю не вдалось, створивши лічильник та постріл корабля застрягли на описанні логіки пересічення пулі та кораблів ворога. не відтворили коректне створення ворогів.